Данный скрипт создан для конвертации записей с экрана мобильного телефона для просмотра на телевизорах через Wi-Fi. Он конвертирует и объединяет файлы формата mp4 из папки INPUT в файл Results.

Особенности работы:
1. Свободная память минимум в 2 раза должна привышать суммарный размер исходных фрагментов видео
2. Для конвертации видео суммарной длинной 40 минут требуется около 8 минут
3. В папке OUTPUT сохраняются оптимизированные по памяти оригинальные фрагменты видео, ими можно заменить исходные файлы записи экрана, занимающие слишком много места

Подготовка к работе и конвертация:
1. Удалить все содержимое папок INPUT и OUTPUT, удалить файл Result.mkv
2. Перенести фрагменты видео в папку INPUT
3. Переименовать фрагменты, заменив названия порядковыми номерами в финальном видео
Пример: 1.mp4, 2.mp4, 3.mp4
4. Двойным нажатием на Start.bat запустить программу
5. Дождаться завершения работы и надписи "Для продолжения нажмите любую клавишу..."
6. Нажать любую клавишу, программа завершиться.
7. Файл Result.mkv перекодирован и готов для просмотра на ТВ

Возможные проблемы:
1. Если файл Results.mkv существует момент запуска скрипта, то скрипт запросит разрешение на перезапись файла, необходимо ввести символ 'y' и нажать Enter
